---
title: "另一个肉鸽农场（Another Farm Roguelike: Rebirth）|Build 19454715|PC中文"
date: 2025-08-04
tags: ["冒险", "农场", "建造", "战斗", "战略"]
categories: ["PC游戏下载"]
excerpt: "游戏没有时间压力，但保持了动态的游戏玩法，使建造大型农场无需花费数十个小时。你不必浪费时间从一个地方走到另一个地方，因为这里没有走路；一切都通过点击完成。也没有社交方面，所以你专注于建造、采集、收获和升级。发现终极的农场 Roguelike 体验！建造、制作和发展你的农场来支付不断上涨的租金。没有缓&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-143651" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/08/2025080412232081.webp" alt="" width="550" height="800" />

游戏没有时间压力，但保持了动态的游戏玩法，使建造大型农场无需花费数十个小时。你不必浪费时间从一个地方走到另一个地方，因为这里没有走路；一切都通过点击完成。也没有社交方面，所以你专注于建造、采集、收获和升级。发现终极的农场 Roguelike 体验！建造、制作和发展你的农场来支付不断上涨的租金。没有缓慢的步行或社交干扰——只需点击！在多样化的地图中重新获得战略性耕作的乐趣，让你的光标引导你走向成功。按你的方式玩，租金不会等你！快节奏的农场热潮！这是计时耕作，而且效果出奇的好。

你来这里不是为了放松，而是为了建设、发展、制作和支付房租（除非你处于无尽模式，那么你可以在视频游戏中自由地摆脱现实生活的束缚）。另一个农场 Roguelike：重生是一种有趣、令人上瘾且略带混乱的 Roguelike 系统和疯狂农场游戏的混合体。没有战斗来分散你的注意力，只有纯粹的策略：种植什么作物，选择哪些升级，以及如何赚取足够的钱来支付房租并完成挑战。如果你曾经想要 3 倍速度的星露谷物语并且脑子里有更多的电子表格，那么这款游戏可能适合你。AFR Rebirth 采用了 AFR 公式并对其进行了改进。这是一款非常有趣的 Roguelike 农场游戏，其课程可让你在每次运行时专门制定策略。
<h3>Another Farm Roguelike Rebirth 是一款随机生成的战略农场游戏，非常注重游戏玩法的多样性。</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-143654" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/08/2025080412252557.webp" alt="" width="1152" height="648" />

你的主要目标是赚钱支付不断上涨的租金。最初那一小块土地和各种设施很快就能变成一个大农场。数不胜数的赚钱方式确保每个人都能找到适合自己的。找到你最喜欢的，然后开始行动吧！游戏真的很有趣，而且有很多建造潜力。乐趣在于你可以自由地选择如何耕种：种植农作物、花卉、动物、宝石、衣服、药水、烹饪。选择真的太多了。强烈推荐！！！教程非常简洁。至少我希望能看到制作界面的提示以及如何升级工具。准备好花费大量时间点击库存/制作/建筑标签来了解你可以做什么吧。

话虽如此，鼠标悬停在任何库存物品上时显示的制作配方非常有用。你可以很容易地获得农产品——主要的挑战是平衡其他资源，以便可持续地加工它们以获得最高的售价。在我第一次农场经营中，我有 200 个防风草，但是我没有煤和玻璃，所以我最终以低价出售它们，因为我已经获得了更高的产量。由于物品数量众多且快捷栏较短，库存导航很尴尬。排序选项侧重于价格，而不是物品类型。目前游戏可以给你无法取胜的挑战（例如在
等等上建一个栅栏，农业实际上可以令人满意吗？！不需要走到树上砍它们。不用跑来跑去。不用约会。只是纯粹、高效的农业！
<h3>易于上手，基于点击的控制让您轻松管理一切。</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-143652" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/08/2025080412252459.webp" alt="" width="1152" height="644" />

喜欢……有趣、放松、享受。这确实是一款点击式游戏，有觅食、制作和耕种等玩法，正合我意。有很多新的游戏槽位，可以删除，也可以再次添加。目前为止不喜欢的……游戏本身没有保存功能，我不确定这是否是关闭游戏时卡顿/崩溃的原因。（但不是在游戏过程中），这导致游戏无法正常加载，例如建筑/植物丢失。我建议多准备一些树木种子，这样如果关闭游戏后因为某些损坏而丢失了所有种子，你不必重新开始，因为树种子无法在商店中找到。经典的 Roguelike 游戏玩法随机的资源和地图布局使每次运行都成为一次全新的冒险。

每次升级时选择三个随机升级之一——即时调整你的耕作策略！这个游戏太棒了！我喜欢这个游戏的点击感，但它是一个比其他点击游戏好得多的 roguelike 点击游戏！这个游戏很好，我喜欢它。也许一些 QoL 改进会更好，但在我看来游戏已经定价过低所以我不介意。干得好！我会多玩。真的很有趣，有很大的构建潜力。乐趣在于你可以自由地选择如何耕种：农作物、鲜花、动物、宝石、衣服、药水、烹饪。这个游戏很有趣，而且似乎在这个价位上有很多内容。如果你不想付房租，还有无尽模式，所以你可以随心所欲地耕种。
<h3>另一个农场 Roguelike 重生 狂野的角色阵容</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-143653" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/08/2025080412252534.webp" alt="" width="1152" height="648" />

从操纵命运的小丑、古怪的萨满和谦逊的农民……到无法躲避空袭的渔夫。 24 个独特的职业，每个职业都有自己的特点和游戏风格——制定你的策略并解锁新的冒险！ 解锁充满惊喜的新生物群系 从矿产丰富的山脉和贫瘠的火山地，到巧克力覆盖的糖果天堂和充满珍稀鱼类的海滩。 探索 8 个不同的生物群系，发现数十种独特的建筑，并收集数百种古怪有趣的物品。 经典、挑战和无尽模式 经典模式：租金每周上涨——仔细管理你有限的体力和随机资源以生存！ 挑战模式：接受为真正的战略大师设计的 12 个棘手挑战。

无尽模式：没有租金，没有压力。只需放松耕种，完全自由地发挥创意，打造您梦想中的农场。动物，动物……还有更多动物没错——动物才是这里真正的明星！饲养它们，与它们互动，将您的农场变成繁华的天堂。哦不……它变成了肉！无论您是战略大师还是舒适的农场迷，这里都有一片乡村欢乐等着您！在“另一个农场 Roguelike：重生”中，简单与策略在快节奏的农场模拟游戏中相遇。点击、建造、发展，然后付清租金！令人耳目一新的农场游戏。在游戏中，您将耕种、制作和建造以跟上每周的债务，否则游戏结束。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/08/143650](https://sky.sfcrom.com/2025/08/143650)
